PowerPoint'te Microsoft 365 Copilot
ile bir dosyadan markalı bir sunuyu bu
şekilde oluşturabilirsiniz.
Açık olan markalı PowerPoint
şablonunuzla başlayın, ardından komut
kutusunda Copilot'u, + işaretini ve İş
içeriği ekle'yi seçin.
Sunu için temel olarak kullanmak
istediğiniz dosyayı seçip gönderin.
Copilot, sunumun nasıl oluşturulmasını
istediğinize ilişkin birkaç ek soru
sorar.
Sorulduğunda, mevcut şablonu koruma
seçeneğini belirtin.
Copilot sunumunuzu oluşturmaya başlar.
İşlem süresi, belgedeki bilgi
miktarına bağlı olarak değişir.
İşlem tamamlandığında, markalı
sunumunuz incelemeye ve son
düzenlemelere hazır hale gelir.